Ниже рассмотрены различные требования, предъявляемые к текущему решению.

### Бизнес-требования

**БТ-01.** Система должна работать в режиме "`здесь и сейчас`".  
Пользователь стоит перед экраном регистрации и не готов ждать анализ дольше 30-60 секунд.

**БТ-02.** Пользователь не должен обладать юридическими знаниями для понимания отчёта. Все риски должны быть переведены на простой язык (Plain Russian).

**БТ-03.** Сервис должен снимать с себя ответственность за принятие решения пользователем (наличие строгого Дисклеймер).

**БТ-04.** Возможность обработки документов как в виде файлов (.pdf, .txt), так и в виде простого текста (copy-paste).

**БТ-05.** Оптимизация затрачиваемых средств на сопровождение решения и, как следствие, снижение затрат пользователей на использование сервиса.

**БТ-06.** Использование преимущественно доступных средств с возможностью их монетизации.

### Функциональные требования

{{ github_req_full(21) }}

----

{{ github_req_full(23) }}

----

{{ github_req_full(24) }}

----

{{ github_req_full(25) }}

----

{{ github_req_full(26) }}

----

{{ github_req_full(27) }}

----

{{ github_req_full(28) }}

----

{{ github_req_full(29) }}

----

{{ github_req_full(30) }}

----

{{ github_req_full(31) }}

----

{{ github_req_full(32) }}

----

{{ github_req_full(33) }}

----

{{ github_req_full(34) }}

----

{{ github_req_full(35) }}

----

{{ github_req_full(36) }}

----

{{ github_req_full(37) }}

----

{{ github_req_full(38) }}

----

{{ github_req_full(39) }}

----

{{ github_req_full(40) }}

----

{{ github_req_full(41) }}

----

{{ github_req_full(42) }}

----

{{ github_req_full(43) }}

----

{{ github_req_full(44) }}

----

{{ github_req_full(45) }}

----

{{ github_req_full(46) }}

----


{{ github_req_full(47) }}

----

### Нефункциональные требования

#### Масштабируемость

{{ github_req(49) }}

----

{{ github_req(51) }}

----

{{ github_req(52) }}

#### Производительность

{{ github_req(53) }}

----

{{ github_req(54) }}

----

{{ github_req(55) }}

#### Удобство использования

{{ github_req(56) }}

----

{{ github_req(57) }}

#### Доступность

{{ github_req(58) }}

----

{{ github_req(59) }}

----

{{ github_req(60) }}

#### Безопасность

{{ github_req(61) }}

----

{{ github_req(62) }}

----

{{ github_req(63) }}

----

{{ github_req(64) }}

#### Защищённость

{{ github_req(65) }}

----

{{ github_req(66) }}

----

{{ github_req(67) }}

----

{{ github_req(68) }}

#### Совместимость

{{ github_req(69) }}

----

{{ github_req(70) }}

#### Переносимость

{{ github_req(71) }}

----

{{ github_req(72) }}

----

{{ github_req(73) }}
